Uno de nosotros, en todo caso.
Eso fue traición. Yo les advertí.
Robert tiene dos hijos y
Renly tiene un hermano mayor.
¿Cómo podría haber reclamado
a ese feo trono de hierro?
Yo creo que deberíamos habernos
mantenido lejos de todo esto.
Pero una vez que la
vaca ha sido ordeñada,
no hay forma de volver
la leche a sus ubres.
Y aquí estamos, discutiendo sobre esto.
¿Qué dices a eso, Sansa?
¿Comemos unos pasteles de limón?
El pastel de limón es mi favorito.
Es lo que nos han dicho.
¿Nos vas a traer comida o significa
que nos vas a dejar morir de hambre?
Aquí, Sansa,
ven a sentarte conmigo.
Soy mucho menos aburrida
que estos otros.
¿Conoces a mi hijo?
¿El Señor de Altojardín?
No había tenido el placer.
No es un gran placer, créeme.
Un gran patán.
Su padre era un patán también.